1С разработчик
Образовательная программа • ДПО (профессиональная переподготовка) • Дистанционная • Нац. проект Демография ТГУ 2024

1С-110
Поток - ДПО (профессиональная переподготовка), 2024 год набора
18 июл. 2024 - 30 окт. 2024
Студентов: 101

##### Аннотация
Программа направлена на формирование компетенций в соответствии с трудовыми функциями программиста/разработчика 1С.

В результате обучения выпускник программы будет способен:

- автоматизировать типовые бизнес-процессы на предприятии с использованием платформы «1С:Предприятие 8», в т.ч.;
- разрабатывать конфигурацию «с нуля» и/или вносить изменения в существующую конфигурацию;
- разрабатывать алгоритмы решения поставленных задач в соответствии с требованиями технического задания и программировать их на встроенном языке программирования 1С;
- формировать отчеты и получать различную аналитическую информацию; - устанавливать, настраивать и обновлять релизы платформы и конфигурации.

Образовательная программа соответствует перечню рекомендуемых инвалидам профессий и должностей с учетом нарушенных функций и ограничений их жизнедеятельности (утвержден приказом Минтруда России от 4 августа 2014 года № 515): Программист 25857.

Образовательная программа соответствует перечню профессий и должностей, рекомендуемых для обучения граждан, обратившихся в органы службы занятости в целях поиска работы (утвержден на Межведомственной рабочей группе по вопросу восстановления рынка труда при правительстве РФ (п.2 раздела III протокола от 24.01.2024.)): Специалист по информационным системам и программированию.

В случае успешного окончания обучения слушателю выдается документ о квалификации: диплом о профессиональной переподготовке, удостоверяющий право на выполнение нового вида профессиональной деятельности в области разработки компьютерного программного обеспечения.

Особенности программы:
Продукты 1С - самые популярные системы учета в России и странах СНГ. Потребность в программистах 1С постоянно растет, а зарплата специалистов начального уровня Junior в среднем доходит до 70 тысяч рублей. Возможность дистанционной работы делает данную профессию ещё более привлекательной. Цель курса: формирование у слушателей профессиональных компетенций, необходимых для реализации профессиональной деятельности в области программирования программного обеспечения 1С:Предприятие. Занятия проводят опытные преподаватели-практики, преимущественно работающие в компаниях программистами/разработчиками 1С. Программа имеет практическую направленность.
